CONTOH TEMPLATE
RANA MESE MANISE

Permohonan Kerja Sama KKN PPM UGM Rana Mese Manise

Selamat pagi Pak/Bu Pimpinan PT Kiw Kiw Indonesia

Perkenalkan, kami dari tim KKN PPM UGM Rana Mese Manise,

Tim kami akan menjalankan program KKN di Desa Golo Loni dan Watumori, Kabupaten Manggarai Timur, Nusa Tenggara Timur yang berkolaborasi dengan Pemerintah daerah..dengan tema “Kemandirian masyarakat lokal untuk optimalisasi sektor kesehatan, ketahanan pangan, dan ekowisata berkelanjutan melalui pengembangan sumber daya lokal dan kolaborasi lintas sektor di Desa Watu Mori dan Golo Loni”. Kami melihat bahwa PT Kiw Kiw Indonesia memiliki kegiatan sosial yang sejalan dengan program kami, sehingga kami berniat mengajak PT Kiw Kiw Indonesia untuk turut serta dalam mendukung kegiatan ini melalui kerja sama sponsorship.

Berikut proposal partnership yang menjelaskan lebih detail mengenai program kami dan manfaat yang dapat diperoleh oleh mitra sponsor.

LINK SURAT PENGANTAR PARTNERSHIP
LINK PROPOSAL PARTNERSHIP

TEMA
“Kemandirian masyarakat lokal untuk optimalisasi sektor kesehatan, ketahanan pangan, dan ekowisata berkelanjutan melalui pengembangan sumber daya lokal dan kolaborasi lintas sektor di Desa Watu Mori dan Golo Loni”

PROGRAM UNGGULAN KAMI
Program unggulan Rana Mese Manise dirancang sebagai upaya kolaboratif dalam meningkatkan kualitas hidup masyarakat melalui penguatan pendidikan, pengembangan pariwisata berbasis cerita lokal, peningkatan layanan kesehatan masyarakat, pembangunan infrastruktur hijau pesisir, serta pemberdayaan ekonomi kreatif berbasis potensi bahari dan budaya. Setiap program dihadirkan untuk menjadi ruang berkisah, belajar, dan bertumbuh bersama masyarakat Manggarai Timur secara berkelanjutan.


1. Pendidikan - Kitorang Pintar
Berfokus pada peningkatan literasi, numerasi, dan karakter generasi muda melalui pendekatan edukatif yang inklusif, kontekstual, dan berbasis kearifan lokal.

2. Pariwisata - Raja Ampat Kami Berkisah
Mengembangkan pariwisata berbasis komunitas dengan mengangkat cerita, budaya, dan identitas lokal sebagai daya tarik utama pariwisata berkelanjutan.
3. Kesehatan - Pandawara Berkisah
Mendorong kesadaran hidup bersih dan sehat melalui edukasi kesehatan, aksi lingkungan, serta kampanye preventif yang melibatkan masyarakat secara langsung.

4. Infrastruktur - Infra Hijau Pesisir
Mendukung pembangunan infrastruktur ramah lingkungan di wilayah pesisir guna meningkatkan aksesibilitas, kenyamanan, dan keberlanjutan lingkungan.

5. Ekonomi Kreatif - Kreasi Samudra
Memberdayakan masyarakat melalui pengembangan produk dan usaha ekonomi kreatif berbasis sumber daya laut, seni, dan budaya lokal.


Terima Kasih atas Perhatian dan kesempatannya

Kami berharap dapat bekerja sama dengan PT Kiw-Kiw Indonesia dalam mendukung kegiatan sosial dan pengembangan masyarakat.


Kolaborasi antara : 
Logo Kita X Logo Perusahaan




